  
  Das folgende Programm ermöglicht die Verwaltung von Büchern und CDs für verschiedene Personen.

- Über die Buttons "Person", "Medien" und "Ausleihe" können die jeweiligen gespeicherten Datenbestände geöffnet werden

- Die referentielle Integrität wird durch die Kundennummer und die ISBN gesichert. Doppelte Werte sind deshalb in den Datenbständen zu "Person" und "Medien" nicht möglich. 
  Gleichzeitig können keine unbekannten Kundennummern und ISBNs in der Ausleihe eingetragen werden.
  
- Das Rückgabedatum wird, wenn kein Wert angegeben wird, mit dem Datum in 3 Wochen aufgefüllt. Sollten eigene Werte eingetragen werden, so sollte dies entsprechend dem Format dd.mm.yyyy erfolgen.

- Leere Werte sind, außer in der Auflage-Spalte in der Medientabelle(insofern das eingetragene Medium kein Buch ist) nicht erlaubt.


